Afișați numele studenților care iau cea mai mare bursa acordată.
Afișați numele studenților care sunt colegi cu un student pe nume Arhire (coleg = același an si aceeași grupă).
Pentru fiecare grupă afișați numele studenților care au obținut cea mai mică notă la nivelul grupei.
Identificați studenții a căror medie este mai mare decât media tuturor notelor din baza de date. Afișați numele și media acestora.
Afișați numele și media primilor trei studenți ordonați descrescător după medie.
Afișați numele studentului (studenților) cu cea mai mare medie precum și valoarea mediei (atenție: limitarea numărului de linii poate elimina studenții de pe poziții egale; găsiți altă soluție).
Afişaţi numele şi prenumele tuturor studenţilor care au luat aceeaşi nota ca şi Ciprian Ciobotariu la materia Logică. Excludeţi-l pe acesta din listă. (Se știe în mod cert că există un singur Ciprian Ciobotariu și că acesta are o singură notă la logică)
Din tabela studenti, afisati al cincilea prenume in ordine alfabetica.
Punctajul unui student se calculeaza ca fiind o suma intre produsul dintre notele luate si creditele la materiile la care au fost luate notele. Afisati toate informatiile studentului care este pe locul 3 in acest top.
Afișați studenții care au notă maximă la o materie precum și nota și materia respectivă.